여러분 이런 경험 있으신가요?
프롬프트를 몇 시간 공려 작성했는데도
AI가 엉뚱한 결과를 내놓는 경우
말이에요. 아마 누군가는 여러분에게
이렇게 말했을 겁니다. 프롬프트를
구체적으로 써라. 맥락을 넣으라.
페르소나를 부여해라. 근데 솔직히
이거 너무 복잡하지 않나요? 지금부터
제가 보여 드릴 방법은이 모든 것을
뒤집어 버립니다. 아무리 대충 써도
아무리 지저분해도 AI가 차이같이
알아듣고 괜찮은 결과물을 내놓게
만듭니다. 노트북 L엔과 재미나 예를
조합한이 시스템을 한번 만들어 두면
앞으로 프롬프트 공부를 안 해도
됩니다. 영상 끝나고 난 후 여러분의
AI 작업 효율은 완전히 달라질
겁니다. 앞으로도 AI 최신 기술
정보가 필요하다면 구독과 좋아요 지금
눌러 주세요.
대충 질문에도 다음과 같이 구조화된
답변을 제공합니다. 최신 정보를
기반으로 최근 6개월 이내의 정보를
수집하고 최소 세 개 이상의 출을
교차 검증한 후 정확한 사실만
답변합니다. 그리고 프롬프트 질문에
맞춘 자세한 정보를 정리해서 제공하며
모든 정보는 출처 링크와 함께
제시하여 원본을 쉽게 확인할 수
있습니다.
재미나이도 채치T와 같이 지침을
업데이트 할 수 있습니다. 재미나이
지침을 부여하면 답변의 톤이나 요약
방식, 상세 수준 등을 대하창에서
일간된 스타일을 유지할 수 있습니다.
즉 지침을 설정하면 동일한 스타일의
글을 작성하게 됩니다. 제가 사용하는
재미나의 지침은 다음과 같습니다.
최신 정보 반영을 위해 6개월 이내
데이터를 참고하고 참고된 데이터가
잘못된 데이터일 수 있으므로 최소 세
개 이상의 검증에서 답변을 하도록
합니다. 그리고 핵심 정보의 출을
확보하기 위해 링크와 정보를 답변에
포함하도록 지침을 결정합니다. 참고로
사용하시는 분의 재미나의 사용 목적에
따라 지침은 용도에 맞게 수정하시면
됩니다. 재미나의 지침을 업데이트
하겠습니다. 설정 및 도움말,
개인별의 맞춤 AI,
메모리와 재미나 요청 사항을 혐으로
변경합니다. 코코에서
지침을 복사하고 추가를 눌러 내용을
복사합니다. 그러면 재미나의 지침
설정이 마무리됩니다.
노트북에 지시와 샘플 소스 두 개를
추가할 예정입니다. 두 개를 분리해서
소스를 추가하는 이유는 정확 높이기
위해서입니다. 지침은 역하이가 규칙을
부여하고 샘플 소스는 답변을 줄 때
내가 원하는 답변 스타일을 지정할 수
있습니다. 답변은 제이슨 스키마를
사용하며 생각의 체인추론 레이어
형식으로 답변합니다.
노트북에서 노트북 사용해 보기 버튼을
누르고 새 노트 만들기 복사된 텍스트
코코에서
시스템 지침을 복사에 붙여 넣습니다.
소스 추가 누르고 복사된 텍스트 코전
블로그에서 예제 지침을 복사에 붙여
놓습니다. 이제 노트북 설정이
완료되었습니다.
왼쪽 대화창 목록에서 잼스 새임스
버튼 이름을 프롬프트 최적하러
결정하고
코코즈한 블로그에서 제임스 프롬프트를
복사에 붙여 넣습니다.
아래 지식에서 플러스를 누르고 노트북
LM 선택. 메모 목록에서 조금
생성한 메모를 선택합니다. 이제
오른쪽 상단 저장을 눌러 주시면 모든
설정이 완료되었습니다.
재미나이 잼스를 단독으로 사용하지
않는 이유가 크게 세 가지가
있습니다. 첫 번째 잼스에 사용할 수
있는 명령어가 제한되어 있습니다. 두
번째 잼스 프롬프트에서 대화가
길어지면 대화가 산으로 갑니다.
노트북의 데이터를 사용하는 경우
규칙을 벗어나지 않습니다. 세 번째
잼스는 내용을 보기가 힘들어
업데이트가 불편합니다. 반면 노트북은
쉽게 내용 업데이트가 가능합니다.
쉽게 내용 정리하면 재미나의 재밌는
입이고 노트북 LM 소스는 네입니다.
입만 있는 AI보다 든든한 창고서를
가진 AI가 훨씬 똑똑하고 일갈된
답변을 합니다. 효율적인 AI 하용을
위해 이렇게 분리해서 사용하는게 훨씬
좋은 결과를 얻을 수 있습니다.
노트북 LM의 소스를 추가하고 잼임스
프롬프트를 만들었습니다. 이제 어떻게
나오는지 확인해 보겠습니다.
제미나이 프롬프트에 전자 기타
사용하는 방법을 입력하면 제이슨
코드가 나옵니다. 세 창에 제미나이를
추가로 열고 제이슨 코드를 붙여 넣게
합니다. 이제 결과를 확인해 보면
실시간 정보, 단계별 로드배, 출조
소스까지 예상받게 멋진 답변을 확인할
수 있습니다. 지침과 푸름푸트는
여러분의 목적에 맞게 조정하면 훨씬
더 효과적입니다. 몇 번 수정을
거치다 보면 여러분만의 스타일에 딱
맞는 결과를 얻을 수 있습니다. 지금
바로이 영상을 보시고 직접 설정해
보세요. 결과가 정말 달라질 겁니다.